Question 大胆に演じて
Question 大膽去演繹
Question 他愛のない人生
Question 無聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩與安寧
Question What?
真っ二つだね世界は
兩面鮮明的世界
隠したそれぞれの正義は
各自隱藏的正義
拮抗するがらんどう
全力對峙的虛無
ダマになり重なって
結成塊相互交疊
Two-Sided Two-Face
雙面 雙相
常識・劣勢・裏の裏
常識·劣勢·內幕的內幕
最後も最期も関係ない
無懼末路與窮途
間一髪がスタンダード
千鈞一髮早已習以為常
どうにかしてきたんだ
一路見招拆招才是生存之道
狂ったストーリー　全てが決まってたように
瘋狂的故事 像是腳本早已寫就
のべつ幕無しに異常事態
一幕接一幕的異常狀況
大抵わけもない
大都算小事一樁
正しい間違いが不安定で
正誤的天平搖擺不定
裏返しの本音が溜まってゆく
相悖的心聲逐漸積聚
消化する術がないことも
想要消化卻無能為力
気付かずに立ち向かうの？
難道無視它繼續前進
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
雖心無悲傷 但若如此
100％は分からない
又定將一無所知
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
希望不安能煙消雲散 我帶著憂愁如此祈願
そのカーテンが翻ったなら
要是將這簾帷幕掀轉
って理想と現実揺らぐんだ
就能撼動理想與現實
クラクラ
搖搖晃晃
Question 大胆に演じて
Question 大膽去演繹
Question 他愛のない人生
Question 無聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩與安寧
Question What?
ヴィンセント
文森特
あなたが好き
我喜歡你
いけない　ソニアさん
不可以 索尼婭小姐
僕には西に残してきたいいなずけが
我在西國已經有未婚妻了
伯靈特之戀
親の決めた相手でしょう
這是你父母替你決定的對象吧
私が忘れさせてあげるわ
我會讓你忘了她的
いけない　ソニアさん　呼吸が…
不可以 索尼婭小姐 沒辦法呼吸了…
アーニャちゃん
阿尼亞
私今買い物で近くまで来てるんだけど
我出來逛街剛好逛到了你家附近
今からアーニャちゃんち行ってもいい
現在去阿尼亞家行嗎
いいの　ありがとう
可以嗎 謝謝你
すぐ行くね
馬上就到
ごきげんよう　アーニャちゃん
你好 阿尼亞
一人
你一個人在家？
一人じゃないわよね
不是一個人吧
ベッキー　瞬間移動のシャシャシャマンだった
貝琪你莫非是會瞬間移動的瞬瞬瞬俠
今日こそロイド様にお会いして
今天我一定要見到勞埃德大人
交際を申し込まなくっちゃ
然後正式向他提出交往
不倫は　ダメです　お嬢様
婚外情可是不行的 小姐
ちち　ベッキーが来た
父親 貝琪來了
いらっしゃい
歡迎
本物のロイド様
是勞埃德大人本人
ほら　お嬢様もご挨拶を
小姐也快打聲招呼
え　えーと　えっと
那 那個
こ…こんにちは　おじゃまします
早安 打擾了
突然申し訳ございません　フォージャー様
突然來訪實在抱歉 福傑先生
いえ　お気になさらず
不 不必介意
友人が遊びに来るなんて　娘も喜びます
朋友來家裡玩 我女兒也很開心
こんにちはベッキーさん
早安 貝琪小姐
いつも娘と仲よくしてくれて　ありがとう
十分感謝你一直以來願意與我女兒做好朋友
こめ　しゃーぷ　さんかく　あんど
米號 井號 三角形 與號
にこにこ　おんせん　はーと
笑臉 溫泉 愛心
暗号
暗號嗎
これ　お嬢様
小姐
人様のお宅で寝転がるなんてお行儀の悪い
在別人家的地板上滾來滾去可是很失禮的
ラ・ブ
好 愛
アーニャ　前に　似てる人見たことある
阿尼亞之前也看到過和她很像的人
喜
歡
ではお嬢様　くれぐれも粗相のないように
那麼小姐 請注意自己的舉止
帰るころにお迎えに上がります
回去時我會來接您
お嬢様をよろしくお願いします
我家小姐就拜託您照顧了
ええ
好的
執事のあの身のこなし　場数を踏んだ元軍人だな
看管家的舉止 應該是一位久經沙場的退伍軍人
さすがはブラックベル
不愧是布萊克貝爾家
アーニャんち探検するか
要在阿尼亞家探險嗎
そういえば　中まで入るの初めてね
這麼說來 我還是第一次進來裡面
ここがリビングルーム
這裡是起居室
玄関脇の収納スペースじゃなかったの
原來不是門口的儲物間嗎
ここがアーニャの部屋
這裡是阿尼亞的房間
まあ　うちのビーゼルちゃんの小屋よりコンパクトだわ
比我家比塞爾的小屋還要小
息苦しくならない
不會覺得氣悶嗎
探検やめよう
還是別探險了吧
あらそう
這樣嗎
そういえば奥さんは
話說回來 夫人她在哪
はは　ボンドの散歩
母親在陪邦德散步
チャンスだわ
機會啊
ロイド様
勞埃德大人
いけない　ベッキーさん
不行 貝琪小姐
僕には妻が…
我已經有妻子了
親の決めた結婚だったんでしょう
這是你父母替你決定的婚姻吧
毫無根據
でも
不過
私の魅力で忘れさせてあげるわ
我會用我的魅力讓你忘了她的
ベッキーさん
貝琪小姐
ベッキーがアーニャのははに
貝琪居然想成為阿尼亞的母親
アーニャちゃんだって　私がママならうれしいはず
如果我做媽媽的話 阿尼亞也肯定會很高興
新居はこの広いとこにしましょ
新居就選這個大房子吧
お城
城堡
ほら　アーニャ
阿尼亞
一緒に学校行くわよ　ヘリで
一起坐直升機去上學吧
はは
母親
ごはんは毎日一流シェフが
晚餐每天都是一流大廚來做
おいしい
好好吃
んまあ
好吃
めんどくさいことは全部お手伝いさんがやってくれるわ
那些麻煩事傭人都會幫忙做完的
私たちは遊びに出かけましょ
我們出去玩吧
やた
太好了
なしじゃない
也不是不行
はは　ごめんなさい
母親 對不起
アーニャ　一流シェフのためにちょびっとだけベッキーの味方
阿尼亞 為了一流大廚還是偏向貝琪一點
ちち
父親
ちちも一緒に遊ぼう
父親也一起來玩吧
ナイスアシスト　アーニャちゃん
好助攻 阿尼亞
遊ぶったって
不過玩什麼呢
お　お話するだけでいいの
和我說說話就好
あのっ　あのっ　あたっ　あたた
那…那個…我…我
私　ベッキー・ブラックベル
我是貝琪·布萊克貝爾
うん　知ってるよ
嗯 我知道
一流シェフ　一流シェフ
一流大廚 一流大廚
ブラックベル家は有名だからね
畢竟布萊克貝爾家族很有名
アーニャと同じクラスになる前から　もちろん知ってるよ
在你和阿尼亞做同班同學之前我就知道了
貴重な情報源としてな
作為重要的情報源
昔から私のことを
從以前開始就注意到我了
すでにある程度の情報収集ルートは確保してあるが
雖然已經有了一定程度的情報獲取通道
娘から得られる情報もあるかもしれん
但說不定從女兒那也能得到情報
軽く探るか
稍微試探一下吧
ちち　すぐ仕事する
父親 馬上就開始工作了
お父様はお元気
令尊最近可好
最近　業界再編でお忙しいと聞いてるけど
聽說最近正忙於產業重組的事
あっはい
是的
でもパパは優しいから
但是爸爸對我很好
お休みの日は絶対遊んでくれます
假期絕對會陪我玩
こないだも一緒に映画に行きました
之前還一起去看電影了
次はあなたと行きたいわ
下次好想和你一起去
何見たんだい
看了什麼電影
もしかして　川沿いの映画館
難道是在河邊的那個電影院
あの辺りにはおいしいレストランも多いよね
那邊有很多味道不錯的餐廳呢
父親の仕事の空くタイミング　行動範囲　習慣　食の好み
父親工作的空檔期 行動範圍 習慣 飲食喜好
有益なものはいくらでもある
有用的東西有很多
あの　えっと　恋愛のやつ
那個 這個 是愛情片
私の好みとかを把握しようとしてくれてる
他想要知道我的喜好
レストランまで　私誘われてる
甚至連餐廳都問 難道他在邀請我
誘われてるの
在邀請我嗎
仲がいいんだね
關係真好啊
家族でよく外出を
經常一家人出去玩嗎
家の中でも親子で遊んだりするのかい
在家裡父母也會陪你一起玩嗎
現状　ブラックベル社が戦争計画と関わっている気配はないが
雖然目前布萊克貝爾公司沒有參與戰爭計劃的跡象
先々を見据え　情報を集めておいて損はないだろう
以防萬一 多搜集些情報也沒有壞處
パッ　パパ　パパはチェスが好きで
爸…爸爸他喜歡西洋棋
私は全然わかんないのにつきあわされて
明明我完全不懂卻總是讓我陪他
えっと　あと
還有 就是
こんなに家のことを聞いてくるなんて
這麼積極地問家裡的事
ロイド様　もしかして
勞埃德先生 難道
私と将来を見据えた真剣なおつきあいを
為了將來和我認真交往做準備
心なしか真剣なまなざし
是心理作用嗎 好認真的眼神
愉快
有趣
ただいま戻りました
我回來了
いらっしゃい　ベッキーさん
歡迎你 貝琪小姐
現れたわね　ラスボス
出現了 最終BOSS
一流シェフ　一流シェフ　一流シェフ
一流大廚 一流大廚 一流大廚
今いい感じにロイド様のアプローチを受けてたのに
明明我現在正在接受勞埃德大人的追求呢
こ　こんにちは奥様
你…你好 夫人
まあ　かわいい
好可愛
見ろ　ベッキー　これがうちのボンド
快看 貝琪 這是我家的邦德
ロイド様の心は今私に傾き始めてる
勞埃德大人的心已經開始向我傾斜了
見ろ　ベッキー
快看 貝琪
もう一押しよ　ベッキー
再加把勁 貝琪
今ここですべてを出し切るの
在這裡把所有全部本事都拿出來
ドラマで得た知識を
用看電視劇學到的知識
ロイドさん
勞埃德先生
夕飯の食材買ってきましたよ
晚餐的食材買來了
ありがとう　ヨル
謝謝 約爾
家庭的なところをアピール
在展示著自己居家的一面
甘いわね
太天真了
そんなことではロイド様の気は引けやしないわ
那種東西可不能打動勞埃德大人
ちちとはははすでに結婚している
父親和母親已經結婚了
『バーリント・ラブ』のジョナサンも言ってたわ
「伯靈特之戀」的喬娜也說過
男は結婚しても　相手に女を求めるものなのよ
男的就算結婚了 也會尋求女人
あれ
欸
いまいちな反応ね
沒什麼反應啊
上目使いが足りなかったかしら
是抬眼做得不到位嗎
髪をほどいたり縛ったりにセクシーさを感じるって
明明托米說過
トミーも言ってたのに
放下或者束起頭髮會顯得性感
ベッキーさん　以前からロイドさんにとても会いたがってましたから
貝琪小姐 從以前開始就很想和勞埃德先生見面
うれしいんじゃないでしょうか
現在應該很開心吧
喜びの表現かしら
這大概是高興的表現
お紅茶入れましたよ
紅茶泡好了
ロイドさんはせっかくなので　そちらに座られては
機會難得 勞埃德先生就坐那邊吧
ロイド様が隣に隣に
勞埃德大人坐在我旁邊 我旁邊
奥さんってば　敵に塩を送るなんてどうかしてるわ
夫人真的是 給敵人助攻是在想什麼
いや　きっと私の髪アタックで敗北を認めたのね
不對 肯定是在我的頭髮攻勢下認輸了
チャンスよ　ベッキー
這可是機會啊 貝琪
たたみかけるのよ
要乘勝追擊
なんだか体調が悪そうですね
感覺她身體狀態不太好呢
あの　ロイド様　さっきのお話
那個 勞埃德大人 剛才的對話
私のおうちにご興味が
是對我的家裡有興趣嗎
様
大人
失礼
不好意思
そんなつもりじゃないんだ
我沒有那個打算
ついミーハー心で
只是沒忍住對名人的好奇
しまった　子どもだからと踏み込みすぎたか
不好 因為是小孩所以問得太深了嗎
私のことは遊びだったの
對我只是玩玩的嗎
何を言ってるんだい
你說的是什麼事呢
ヨルさんが変な誤解する
約爾小姐會有奇怪的誤解的
まあ　ロイドさんたら
原來勞埃德先生
私が帰る前ベッキーさんと遊んであげてたのね
在我回來之前在陪貝琪小姐一起玩啊
優しいです
真溫柔啊
奥さんもあの余裕の笑み
夫人也是那樣從容的笑容
勝ちを確信してるんだわ
她確信自己勝利了
やっぱり私がつけいる隙はないというの
果然沒有我插足的餘地嗎
シェフ　負ける
大廚要輸了
こうなりゃ当たって砕けろよ
既然如此 那就一不做二不休
ペネロペがトミーに使っていた　あの最終奥義を
用潘尼羅普對湯米用過的 那個最終奧義
なんだか酔ってきちゃったぁ
感覺有點醉了
いや　紅茶
不是…這可是紅茶
『バーリント・ラブ』調べ
根據《伯靈特之戀》的調查
男が落ちる率100パーセントの禁じ手
讓男人百分百淪陷的禁招
これでもう後戻りはできない
這下可就無法回頭了
勝負よ　奥さん
決一勝負吧 夫人
いや　ヨル　これは
不是 約爾 這個是
大変
不好
私ってば　子どもの飲み物にアルコールを
我居然在給小孩子的飲品裡放了酒精
どうしましょう
該怎麼辦
いや　紅茶
不是 這是紅茶
まさか茶葉が発酵しすぎて
難道是茶葉發酵過頭了嗎
病院
醫院
病院行きましょう
去醫院吧
ちょっちょお
等…等一下
ヨルさん
約爾小姐
大丈夫ですか　ベッキーさん
你沒事吧 貝琪小姐
吐き気は
有想吐嗎
大丈夫
我沒事
大丈夫だから下ろして
我沒事了 快放我下來
急性アルコール中毒を甘く見てはダメです
可不能小看了急性酒精中毒
いや　そうじゃなくて
不 不是那樣的
でも　何科に行けばよいのでしょう
但是 要去哪個科室才好呢
とりあえず救急外来
總之先去急救門診
もうすぐですからね
馬上就到了
気をしっかり
堅持一下
寝たら死にますよ
睡著了就會死的
それ　たぶん違うわ
我想大概不是那樣
ヒッヒッフーです
跟著我做 吸 吸 呼
ヒッヒッフー
吸 吸 呼
それも違う…ってか　待って奥様
那個也不對…夫人等一下
違うの私
我不是中毒
ロイド様とおつきあいしたくてウソついてただけなの
那只是想和勞埃德大人交往才撒的謊
酔ってないの
我沒有醉
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
なんともなくてよかった
你沒事真是太好了
立てますか
能站穩嗎
お　怒らないの
你 你不生氣嗎
どうして
為什麼
無事だったのに
你不是沒事了嗎
いや　ロイド様のことも
那個 勞埃德大人的事
ロイドさんが好かれているなら　私もなんだかうれしいです
勞埃德先生討人喜歡的話 我也會很開心的
すてきな方ですものね
因為他是很棒的人嘛
な　なんて心の広いお方なの
真 真是胸懷寬廣
不倫　オーケーなの
出軌也能接受嗎
私のほうこそすみません
我才應該向你道歉
早とちりでこんな所まで
著急忙慌地跑到了這種地方
いや　私のせいだし
不不 是我的錯
ロイドさんに比べて
和勞埃德先生相比
私ってば本当にダメダメで
我真是做什麼都不行
でっでも　ロイド様はあなたを選んだじゃない
但…但是 勞埃德大人選了你啊
どうやって　ロイド様を射止めたの
你是怎麼射中他的心的
知りたいわ
我想知道
射止め
射中
私　ロイドさんを撃ってませんし
我沒有打過勞埃德先生
そもそも弓矢は使っていませんけど
而且我不會用弓箭啊
ロイドさんが私を選んでくれたのはえっと
勞埃德先生選中我是因為…那個
条件が合致したからとは言えない
「其實是利害一致」這種話說不出口
おぼろげな記憶ですけど　前に言われたような気がします
雖然記得不是很清楚 但他之前好像有跟我說
強いからと
說是因為我很強
強いから
因為你很強
ロ…ロイド様は強い女性がタイプなの
勞…勞埃德大人喜歡強大的女性嗎
確かにこの奥さんすごく強いわ
這位夫人確實很強
っていうか頑丈だわ
不如說很耐揍
いたいた
找到了
ベッキー
貝琪
ベッキー　カバン忘れてる
貝琪 你的包
ロイド様　私を心配して追いかけてきてくれたの
勞埃德大人是擔心我才一路追過來的嗎
カバン
包
強いとこ
強大之處
なんでもいいから　強いところをアピールしなくちゃ
什麼都行 我得展現一下自己的強大之處
何か
有什麼呢
あれだわ
有了
私なんだか急にハンマーをたたきたい気分だわ
我現在突然想掄大錘
どんな気分　セレブの子どもはなおわからん
這是什麼想法 有錢人家的孩子更加無法理解了
おじさん　これやらせて
大叔 我要玩這個
金持ってんのかい　お嬢ちゃん
你有錢嗎 小姑娘
シェッフ　シェッフ　シェッフ
大廚 大廚 大廚
シェッフ　シェッフ
大廚 大廚
いくわよー
我要上了
ギブアップか
要放棄嗎
私は弱い女
我好弱
弱くてダメな女なのよ
又弱又無能
だっ大丈夫ですか
你…你沒事吧
こんなんじゃロイド様に振り向いてもらえない
這樣的話 勞埃德先生看都不會看我一眼
超級挖耳勺
特級指甲刀
高級牙刷
加強版拖鞋
ベッキーさん　この１位の景品をロイドさんにプレゼントしたかったのね
貝琪小姐是想拿到這個一等獎送給勞埃德先生作為禮物吧
ちょっとこれお借りしますね
這個借我一下
よいしょ
嘿
一等賞
一等獎
一等賞　一等賞
一等獎 一等獎
や…やった
好…好耶
ちょっと手加減間違えました
好像下手重了點
これが強さ
這就是 強大
ロイド様　あんなに奥さんのこと見つめて
勞埃德大人 這麼目不轉睛地看著夫人
やっぱりそうなのね
果然是這樣嗎
強い女がいいのね
他果然喜歡強大的女性
ヨルさん
約爾小姐
違うんです　ロイドさん
不是的 勞埃德先生
昔　ハンマーのプロに弟子入りしたことがあって
是我之前做過掄大錘專家的徒弟
あのつぶらな瞳
看他那瞪圓的眼睛
間違いなく恋するまなざしだもの
毫無疑問這就是墜入愛河的眼神
奥様　あなたにはかなわないわ
夫人 是我輸了
空のような心の広さと大地のような力強さ
天空般的寬廣胸懷 和大地般的強大力量
完璧なレディーだわ
你是一位完美的女士
私もあなたに弟子入りするわ
我也想成為你的徒弟
あなたみたいに強くなりたいの
我想變得像你一樣強大
私みたいに
像我一樣？
わかりました
明白了
一緒に特訓しましょう
我們來特訓吧
はい　奥様
好的 夫人
そしていつか　ロイド様を
直到有一天將勞埃德大人
お迎えに上がりました　お嬢様
我來接你了 小姐
違います　ベッキーさん
不對 貝琪小姐
もっと腰のひねりを
再轉動一下腰部
デジャヴ
即視感
やっぱりははのほうがおもしろい
果然還是母親比較有趣
伯靈特綜合醫院 週四
フォージャー先生　明日からお休みなんですよね
福傑醫生 你明天開始休假對吧
「夜帷」的日常
ええ　すみません
是的 不好意思
いや　君は働き過ぎなんだから　ちょうどよかったよ
不不 你工作太勤奮了 正好休息一下
ゆっくり楽しんできなさい
請好好享受假期吧
いいなあ　先生
真好啊 福傑醫生
今度お話聞かせてくださいね
之後要跟我們聊聊你的假期啊
はい
好的
ありがとうございます
十分感謝
休暇中はご迷惑をおかけしますが
我休假可能會給大家添麻煩
よろしくお願いします
還請多多包涵
「WISE」安全屋G
以上が今回の任務の流れだ
以上是這次任務的主要流程
何か質問はあるか
有什麼問題嗎
いえ　大丈夫です
沒有 沒問題
よろしく頼んだぞ　夜帷
拜託你了 夜帷
それと　これにも目を通してくれ
還有 你看看這個
黄昏の休暇明けに頼む手はずだった任務なんだが
本來這任務應該等黃昏休假回來之後再派給他
状況が変わってな
但是情況有變
すまんが急を要する
不好意思 這些要加急處理
いくつか追加でこなせるか
你可以再多接幾個嗎
もちろん他の者にも振り分ける
當然也可以分派給別人
いえ　すべて私一人でやります
不用 這些我一個人就能完成
その気概はありがたいが　お前自身の任務もあるんだ
雖然很感謝你這氣概 但你還有自己的任務
過重労働でお前たちをすり潰すつもりはない
我可不想你們因過度工作而累倒
ですが　私以外にこなせる者がいるとも思えません
不過 我不認為除我以外還有誰能完成
わかった
好吧
だが無理はするなよ
但是不要勉強
WISE屈指のスパイである
WISE首屈一指的間諜
エージェント黄昏
特工黃昏
彼ほどのスパイにあてがわれる任務は
能派給他這種程度的間諜的任務
どれもたやすいものではない
每個都絕非易事
けれど　これは私にとって
然而 這對我來說
大きなチャンスになる
將是一個重要機會
私は黄昏先輩に
我從黃昏前輩那裡
さまざまなことをたたき込まれてきた
學到了各式各樣的東西
スパイとしての技術　立ち回り方
身為間諜所必須掌握的技術 格鬥技巧
そのすべてを駆使して　必ず任務をこなしてみせる
我一定會運用這一切將任務完成
そして　任務を完璧に成し遂げたとき
然後 在完美完成任務的那一刻
先輩の妻の座を
將前輩妻子的寶座
よし
好了
これできっと先輩も気付くはず
這樣一來前輩一定會發覺
先輩のパートナーにふさわしいのはこの私だと
只有我才配做他的搭檔
でも
不過
これだけではまだ
只有這些還不夠
勝ちを確信するにはまだ足りない
還不夠作為決勝條件
ヨル・ブライアに勝つためには
想要勝過約爾·布萊爾
フォージャー夫人になるためには　もっと
想要成為福傑夫人 還需要更多
もっと
更多
そちらが先輩が休暇中の患者資料をまとめたものです
這些是整理好的前輩休假期間的患者資料
助かる
幫大忙了
３日ぶりの先輩もすてき　好き
三天沒見的前輩也好完美 喜歡
いかがでしたか　休暇のほうは
假期過得怎麼樣
特にストリクスが妻役において重大な欠点が見つかったとか
特別是有沒有發現「梟」行動的妻子角色有重大缺陷
何か変わったことは
有發生什麼事嗎
アーニャのワガママやら　爆弾騒ぎやら
阿尼亞耍性子 炸彈事件等等
骨の折れることはいろいろあったが…
雖然發生了很多讓人累到吐血的事
いや　特に何も
不 沒什麼事
そうですか
這樣啊
そっちはどうだったんだ
你那邊怎麼樣
俺がいない間に何か変わったことは
我不在的時候有什麼事嗎
先輩のお役に立つために任務も頑張りました
為了幫上前輩的忙努力完成了任務
今度はあの女にだって勝ってみせます
這次一定要勝過那個女人
だから　やっぱり妻役には私を
所以 妻子的角色還是得我來
いえ　特に何も
不 沒什麼事
そうか
這樣啊
夜帷が
夜帷？
全部自分に任せろとやけにいきまいてな
她把所有任務都包攬了
見事な活躍ぶりだったぞ
表現得非常出色
夜帷が俺の肩代わりをするとはな
沒想到我不在的時候是夜帷接手了我的工作
自分の任務もあっただろうに
儘管自己還有任務在身
そういえば　みんなに配ったお土産が余ってるんだが
對了 買給大家的特產還有多的
お前もいるか
你要嗎
メッチャにらんでる
她在狠狠地盯著我
なに　どういうこと
什麼 怎麼回事
ありがとうございます
非常感謝
失礼します
我先走了
すぅきぃ　すぅきぃ
喜歡 喜歡
もう今言うしかないって感じで言っちゃったわけ
感覺現在就是必須說出口的時機 於是我就說了
なるほどねえ
原來是這樣
フィオナさん
菲奧娜小姐
おはようございます
早安
喜
歡
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：二十三  護菊  ミミ  Boqian　校對：薯條　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：悠月子
喜
歡
視界に目前映る深い真紅
映入視野的深邃緋紅
この先およそ 40000km
前方大約還有40000km
後ろに迫る互いの傷が
緊追過來的彼此的傷痕
迷う道をさらに迷わせてく
讓迷茫的路途再添迷茫
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
不可視不可聞的唯一未來
背中を突いた！
從背後一擊！
だから
所以說
今日の夜は隣にいさせて
今夜請讓我伴你身旁
今夜だけは本気だからね
只有今夜我無比認真
こっちにきてもっと
再靠過來一點吧
祈りあった未来とて
縱然我們一同祈願的未來
道が違うのよ
前路也會分岔而行
アナタ
親愛的
互いの殺意で
讓我們傾盡彼此的殺意
トドメ喰らっちゃうね
給予對方最後一擊
やっぱりやめとくわ
果然還是算了吧
家庭的一員